1. Введение:
Цель проекта: Создание классической игры "Змейка" для развлечения.
Актуальность: Игра "Змейка" является одной из самых популярных игр.

2. Описание проекта:

Идея игры: Игрок управляет змейкой, которая растёт от того, что поедает еду. Ей следует избегать стены и собственного тела, чтобы не закончить игру.  
Целевая аудитория: Дети, студенты, пожилые люди.

3. Технические требования:

Платформа: Windows
Требования: Python, pygame

4. Этапы разработки:

1) Идея и дизайн:

Определение правил и механики движения
Создание интерфейса
Создание дизайна змейки, пищи

2) Настройка проекта:

Установка pygame
настройка окна приложения

3) Программирование:

Разработка управления змейкой(wasd либо стрелки)
Добавления столкновений со своим телом либо со стеной 
Создания счёта очков и отображения их
Разработка роста змеи при поедании пищи

4) Тестирование: 

Тестирование на столкновения и окончание игры
Счёт очков
Рост змеи при поедании пищи
Отладка кода

5) Документация:

Подготовка документации
Описание игры и её установки

5. Роли в проекте:

Разработчик: Усов О.В
Дизайнер: Усов О.В
Тестировщик: Усов О.В

6. Ресурсы:

Компьютер с установленным python и pygame
фото нарисованной змеи и пищи

7. Продукт:

Исходный код игры
Документация по установке и запуску игры
Картинки нарисованный змеи и пищи
txt файл со всеми библиотеками, которые принял взаимодействие в игре

8. Сроки выполнения:

Общий срок выполнения 1 месяц  


